# 错误解答

> TFLow参考错误解答，如参考解答中的处理方法未解决，请将错误信息**截图**并联系我们。


----

##### E0001

**错误编号**：<kbd>E0001</kbd>

**错误信息**：

> Index was outside the bounds of the array
> 
> 指定的数组信息超出范围。

**错误说明**：

TFlow流程中解析不到数据。

**解决处理**：

请尝试检查文件名是否符合约定的文件命名规范。


----



##### E0002

**错误编号**：<kbd>E0002</kbd>

**错误信息**：

> Input string was not in a correct format
> 
> 输入字符串的格式不正确。

**错误说明**：

节点代码处理处理数据类型格式出错或为空。

**解决处理**：

请联系我们协助处理。


----




##### E0003

**错误编号**：<kbd>E0003</kbd>

**错误信息**：

> HotFolder Time out
> 
>  热文件夹执行超时。

**错误说明**：

可能所处理的文件太大，TFlow引用第三方插件处理执行超时。

**解决处理**：

尝试拆分文件或联系我们调整。


----



##### E0004

**错误编号**：<kbd>E0004</kbd>

**错误信息**：

> because it is being used by another process
> 
> 当前处理的文件被占用。

**错误说明**：

所处理的文件被其它程序打开。

**解决处理**：

检查TFLow服务器中有其它程序读取或打开所处理的文件，如有打开则关闭对应的程序后再尝试是否解决。


----

##### E0005

**错误编号**：<kbd>E0005</kbd>

**错误信息**：

> Cannot write to PdfStream
>
> 无法写入文件。

**错误说明**：

可能磁盘空间已满。

**解决处理**：

1. 先检查下硬盘空间是否充足，否则请联系我们排查。
2. 检查下当前文件是否太大，可尝试拆分后处理。


----

##### E0006

**错误编号**：<kbd>E0006</kbd>

**错误信息**：

> Specified argument was out of the range of valid values.
>
> 指定的参数超出了有效值的范围。

**错误说明**：

传入的文件格式不支持获取元数据（非PDF文件）。

**解决处理**：

操作不当进入当前流程或未对文件转PDF格式。


----

##### E0007

**错误编号**：<kbd>E0007</kbd>

**错误信息**：

> Object reference not set to an instance of an object.
>
> 你调用的对象是空的。

**错误说明**：

传入的文件格式不支持获取元数据（非PDF文件）。

**解决处理**：

操作不当进入当前流程或未对文件转PDF格式。


----

##### E0008

**错误编号**：<kbd>E0008</kbd>

**错误信息**：

> not found as file or resource
>
> 请求的文件不存在。

**错误说明**：

请求的当前文件不存在或无法读取。

**解决处理**：

请联系我们处理。


----

##### E0009

**错误编号**：<kbd>E0009</kbd>

**错误信息**：

> Error pageCount when get bbox from
>
> 从文件获取尺寸时发生错误。

**错误说明**：

文件非PDF文件或PDF文件损坏。

**解决处理**：

所处理的文件不符合约定标准出现错误，若不是请联系我们协助处理。


----

##### E0010

**错误编号**：<kbd>E0010</kbd>

**错误信息**：

> Unexpected character encountered while parsing value
>
> 解析值时遇到意外字符。

**错误说明**：

TFLow节点读取设置定值出错或为空。

**解决处理**：

TFLow节点所读取的参数值为空或不存在。


----

##### E0011

**错误编号**：<kbd>E0011</kbd>

**错误信息**：

> Attempted to divide by zero
>
> 计算试图除以零。

**错误说明**：

TFLow流程逻辑计算时遇到除0。

**解决处理**：

所处理的文件不符合约定标准出现错误，若不是请联系我们协助处理。


----

##### E0012

**错误编号**：<kbd>E0012</kbd>

**错误信息**：

> Document has no pages
>
> 文档没有页面。

**错误说明**：

所处理的PDF文件没有指定的页面或当前为非PDF文件。

**解决处理**：

所处理的文件不符合约定标准出现错误，若不是请联系我们协助处理。


----

##### E0013

**错误编号**：<kbd>E0013</kbd>

**错误信息**：

> Timed out trying to connect
>
> FTP连接超时！

**错误说明**：

FTP入口登录时网络超时。

**解决处理**：

观察下后面会不会还出现这种错误，如果出现检查网络是否稳定。


----

##### E0014

**错误编号**：<kbd>E0014</kbd>

**错误信息**：

> inputPath is not exist
>
> 入口路径不存在

**错误说明**：

流程入口路径错误或不存在。

**解决处理**：

一般出现在FTP入口较多，FTP服务器更换或调整导致入口路径错误或不存在。

其它情况则检查TFLow的文件入口路径是否正确，如果网络入口可能会出现入口计算机或Nas关闭导致无法访问。


----

##### E0015

**错误编号**：<kbd>E0015</kbd>

**错误信息**：

> already exists
>
> 已存在

**错误说明**：

所处理的文件已存在。

**解决处理**：

一般出现在TFLow FileTransfer（文件传输）时同时多个同名文件，这时属于流程设计错误。


----

##### E0016

**错误编号**：<kbd>E0016</kbd>

**错误信息**：

> Exception has been thrown by the target of an invocation
>
> 调用的目标已抛出异常

**错误说明**：

文件转换出现异常

**解决处理**：

文件转换时文件非正常或转换节点设置错误。


----

##### E0017

**错误编号**：<kbd>E0017</kbd>

**错误信息**：

> Sequence contains no matching element
>
> 序列不包含匹配元素

**错误说明**：



**解决处理**：




----



##### E0018

**错误编号**：<kbd>E0018</kbd>

**错误信息**：

> Timed out trying to read data from the socket stream
>
> 尝试从socket代理读取数据时超时

**错误说明**：

FTP 尝试从socket代理读取数据时超时

**解决处理**：

FTP 服务器登录超时，观察下后面会不会还出现这种错误，如果出现检查网络是否稳定。


----



##### E0019

**错误编号**：<kbd>E0019</kbd>

**错误信息**：

> The remote server returned an error
>
> 远程服务器返回错误

**错误说明**：

远程服务器返回错误

**解决处理**：




----



##### E0020

**错误编号**：<kbd>E0020</kbd>

**错误信息**：

> Length cannot be less than zero
>
> 长度不能小于零

**错误说明**：

在节点逻辑处理中获取的长度为零或负数。

**解决处理**：

请联系我们处理。


----





##### E0021

**错误编号**：<kbd>E0021</kbd>

**错误信息**：

> cdr open time out
>
> cdr 打开超时。

**错误说明**：

非正常cdr文件打开时会出现这种情况。

**解决处理**：

请先检查cdr文件是否正常(例：缺少字体)。


----








<p align="right">Document creation time:2022-01-06   Update time:{docsify-updated} </p> 